Repository: njthomson/SrvSurvey
Catalog: SrvSurvey/Properties/Misc.*.resx
Languages: zh_hans

# FormBoxelSearch_Activate
source: Activate
zh_hans: 启用

# FormBoxelSearch_Disable
source: Disable
zh_hans: 禁用

# FormBoxelSearch_HideList
source: ⏶ Hide list
zh_hans: ⏶ 隐藏列表

# FormBoxelSearch_NotViableMessage
source: This is not a boxel generated system name.
zh_hans: 这不是一个由boxel生成的星系名称

# FormBoxelSearch_SearchNotActive
source: Boxel search is not active.
zh_hans: Boxel搜索未激活.

# FormBoxelSearch_ShowList
source: ⏷ Show list
zh_hans: ⏷ 显示列表

# FormBoxelSearch_SpanshUpdated
source: Spansh updated: {0}
zh_hans: Spansh更新于: {0}

# FormBoxelSearch_SpanshUpdatedBodies
source: Spansh updated: {0}, bodies: {1}
zh_hans: Spansh更新于: {0}, 天体数: {1}

# FormBoxelSearch_UndiscoveredSystem
source: Undiscovered system
zh_hans: 未被发现的星系

# FormBoxelSearch_Visited
source: Visited: {0}
zh_hans: 访问于: {0}

# FormBoxelSearch_VisitedCounts
source: Completed {2} of {3} boxels, {0} of {1} systems in current boxel
zh_hans: 已搜索完成 {2} / {3} boxels,当前boxel中已访问星系数 {0} / {1}

# NetSysData_Bodies
source: Bodies
zh_hans: 天体

# NetSysData_DiscoveredAll
source: Discovered, {0} bodies
zh_hans: 已发现, {0} 天体

# NetSysData_DiscoveredPartial
source: Discovered ({0} of {1})
zh_hans: 已发现 ({0} / {1})

# NetSysData_Encoded
source: (Encoded)
zh_hans: (数据材料)

# NetSysData_Engineer
source: (Engineer)
zh_hans: (工程师)

# NetSysData_FC
source: FC
zh_hans: 航母

# NetSysData_Genus
source: Genus
zh_hans: 信号

# NetSysData_GuardianBroker
source: (Guardian)
zh_hans: (守护者)

# NetSysData_HumanBroker
source: (Human)
zh_hans: (人类)

# NetSysData_Manufactured
source: (Manufactured)
zh_hans: (人造材料)

# NetSysData_MaterialTrader
source: Material Trader
zh_hans: 材料交易商

# NetSysData_Outposts
source: Outposts
zh_hans: 前哨站

# NetSysData_Raw
source: (Raw)
zh_hans: (天然材料)

# NetSysData_Settlements
source: Settlements
zh_hans: 聚居点

# NetSysData_StarPorts
source: Star ports
zh_hans: 星港

# NetSysData_TechBroker
source: Tech Broker
zh_hans: 科技中介

# NetSysData_UndiscoveredSystem
source: Undiscovered system
zh_hans: 未发现的星系

# NetSysData_UnscannedSystem
source: Unscanned system
zh_hans: 未扫描的星系

# NetSysData_Wars
source: Wars
zh_hans: 战争

# Settings_CreateFolderNotFound
source: Cannot find folder: {0} Would you like to create it?
zh_hans: 无法找到目录: {0} 你需要创建该目录吗?
